Relatório do Jogo Labirinto e Pontuação

Integrantes:

Gabriel Gomes Catanzaro RM:93445
Pedro Henrique Salvitti RM:88166
Lucas Gomes Alcantara RM:98766
Filipe Prado Menezes RM:98765
Henrique Canali Cuzato RM:551326


Desafios Implementados:

Boas práticas: Criado arquivo requirements.txt para facilitar a instalação do jogo sem instruções adicionais.
Pedra: Desenho de retângulos que bloqueiam a passagem do jogador.
Múltiplas 'Pedras': Suporte a múltiplos obstáculos no labirinto.
Labirinto: Criado um labirinto à mão, com o jogador iniciando no centro e tendo que alcançar a borda.
Contagem de Pontos: Exibição da contagem de pontos no prompt de comando do Windows.
Exibição de Pontuação: Pontuação sendo exibida na tela do jogo.
Crescimento do Jogador: Implementação do crescimento do jogador ao comer um quadradinho.
Wrap Around: Permitido o movimento contínuo do jogador através das bordas da tela.

Observações Adicionais:

O jogo está funcional e atende aos requisitos estabelecidos no projeto.